https://icook.tw/recipes/261126

分類: 背脊部 pork2_0 - 大里肌 pork2_1

食材:
大里肌肉 4片（2盒）

醃料:
醬油 2∼2.5大匙
米酒 2.5大匙
蠔油 1大匙
蒜泥 適量（2∼3瓣）
五香粉 1小匙
肉桂粉 1小匙
水 4∼5大匙
糖 0.5∼1大匙
白胡椒粉 適量
粗黑胡椒粒 適量

粉漿糊:
木薯粉 3.5大匙
太白粉 1.5大匙
全蛋 1顆
水 3大匙

步驟:
1.大里肌肉買回來，要先在筋膜的地方劃幾刀斷筋，這樣在油炸或煎的時候，肉片才不會捲起，不夠平整。
2.斷筋後，將大里肌肉放進塑膠袋，用肉槌或菜刀把里肌肉拍鬆拍薄，成片狀。
3.將醃料混合調成醬汁，將排骨肉放進去兩面均勻沾上醃料醬汁，放進冰箱醃一晚。
4.調粉糊，另取一個鋼盆（鍋），將食譜中所有粉類倒入鍋中，打一顆全蛋，再加3大匙的水一起調勻成粉糊。
5.將排骨肉放進去沾裹粉漿，每一面都要均勻沾裹上粉漿。靜置15∼20分鐘之後，等粉糊被排骨肉吸收成濃稠狀，即可下鍋煎炸。
6.煎（炸）至兩面金黃即可瀝油起鍋！
